Kan ek met jou praat?
Wie is dit vir jou?
Dit is jou vrou.
Jy was in die verlede met 'n vrou en sy het jou teleurgesteld.
Ja meneer.
Voordat jy hierdie vrou gehad het.
Wat het nou gebeur; dit het nou begin - dit is 'n aanval.
Dit is waar, meneer.
Toe jy met hierdie vrou getrou het, "My skat, my skat".
Nou is die liefde nie meer daar nie.
Dit is waar, meneer.
As jy mense bymekaar sit, sal mense dink jy is man en vrou - geen liefde nie.
Hierdie vrou wil nie eens hê jy moet haar raak nie.
Dit is waar, meneer.
As jy slaap, sal jy wakker word en gaan sit op die stoel.
Profesie Tyd
Ek wil jou sien.
Gaan wag vir my.
My naam is mnr. Chijioke Nwafor
Die vrou wat by my staan, is my vrou - mev. Nwafor.
Ons het van Anambra State gekom, maar ons is gevestig in Ekiti State, Nigerië.
Verlede Sondag het die man van God vir ons profesie gegee.
Hy het gesê dit is God wat my gered het, dat hy my gesien het met 'n vrou in die verlede wat my teleurgestel het.
Hy het gesê wat met my gebeur het met daardie dame in die verlede gebeur nou in my huwelik,
dat daar geen liefde in my huwelik was nie en dat dit 'n aanval was.
Dus, ek bevestig die profesie om waar te wees.
Sy het my vertel dat sy die huwelik wil verlaat; ons veg altyd en twis.
Omdat jy nie wil he sy moet die huwelik verlaat nie?
Ek wil nie hê sy moet die huwelik verlaat nie.
Kan jy nou sien?
Sy wil die huwelik verlaat en die man bly uitbeeld,
"Wat wil jy hê ek moet doen? Jy wil hê ek moet vandag vir jou kook? Ek sal kook vir jou.
Jy wil hê dat ek jou dinge moet was? Ek is gereed om jou klere te was. "
Hy was besig om te was, te kook, alles te doen - tog wou sy die huwelik verlaat.
"Wat wil jy nog hê ek moet doen? OK, ek sal jou na Amerika toe bring vir vakansie - New York.
Na New York gaan ons na Londen. Na Londen gaan ons na Afrika toe ... "
Ek weet nie.
OK, nou - ek wil die huwelik verlaat.
... omdat liefde uit die hart is.
Luister daarna: sy sê sy wil die huwelik verlaat ná alles wat hy gedoen het.
Wat is die oplossing?
Kom ons luister.
My naam is mev Ebere Nwafor.
Die man wat langs my staan, is my man.
Ons het van die Anambra-staat gekom, maar ons woon in die Ekiti-staat, Nigerië.
Ek is 'n 500-vlakstudent van die Nnamdi Azikwe-universiteit in Akwa.
Ons is een jaar lank getroud.
Alhoewel ek die swakheid van my man ken, moes ek hom roep en hom neersit.
Ek het vir hom gesê die areas is waar hy swak was
en het gesê ons moet saam bou as een gesin.
Die probleem is alles oor sy voorkoms; Ek wil van daar af begin.
Sy voorkoms lok my nie, alhoewel ek dit gesien het voordat ek met hom getrou het.
Wat my aangetrokke het voordat ek met hom getrou het, was sy nederigheid en eenvoudigheid.
Ek het gedink dat as ek die huwelik betree, sou ek hom tot my smaak kon vorm.
Op 'n stadium, toe ons saam was, moes ek my man vertel dat sy voorkoms
was nie soos dit veronderstel was om te wees nie.
Ek het vir hom gesê hy is net 35 jaar oud, maar hy het geklee soos iemand wat 70 was.
Ek moes opreg wees met hom, het hom vertel om aan te pas en belowe om hom te help.
Niemand is perfek nie.
Ek het gesê dat ek dit na my smaak sou vorm en hy sou my ook na sy eie smaak skep.
Maar nadat ons alles beplan het, sou hy self besluit.
By tye, toe hy my op skool wou besoek, moes ek hom op die foon bel
en vertel hom wat hy moes dra omdat my vriende rond was.
Ek het hom vertel dat hy goed moes lyk.
Al hierdie is die dinge wat ek in die huwelik ervaar het wat ek nie wil of wil hê nie.
Toe julle gaan trou, het hy so aangetrek?
Hy was eintlik nie so aangetrek nie, maar alles het erger geword ná die huwelik.
Sy aantrek lok my nie.
Maar voor die huwelik was sy voorkoms baie goed?
Hy het meer aantreklik gelyk voordat ek met hom getrou het.
- OK.
- Ja.
Luister daarna om 'n les te leer.
Diegene wat wil trou - jy moet goed aantrek, rus ...
Die SCOAN Sondag Diens
Na die huwelik, nie meer gimnasium nie.
Die vraag is nou ...
Baie van julle is vandag hier.
Die pragtige motor wat jy gebruik het toe jy wou trou - waar is dit ná die huwelik?
Beteken dit dat jy dit gehuur het?
Dit is waaroor ons praat.
Luister na haar, sy maak 'n punt, sowel as die gentleman.
Ons is hier om te leer.
Man van God, selfs in die aspek van sy liggaam, het ek my man gesmeek om homself uit te oefen.
Jy het hom gevra om oefening te doen?
- Ja.
- OK.
Ek wil hê hy moet ...
Klap vir haar.
Mnr. En mev. Chijioke Nwafor
Profesie Bevestiging
Dit het my liefde vir hom regtig geraak, want hy sal se dat hy alles gaan doen
maar aan die einde van die dag sou hy dit nie doen nie.
Later sou hy terugkom na my en begin smeek om hom te vergewe, maar ek sou nie gelukkig wees in my nie.
Ek wil hê hy moet gaan en doen wat vrede in die huis sal bring
Want as ek na hom kyk, is ek nie trots op hom nie.
Ek wil hê my man moet goed lyk; Dit is my taak om hom te behandel soos ek wil, maar hy reageer nie.
Dit is my probleem.
Dankie.
Maar tensy die profesie op hierdie tydstip gekom het, sou jy die huwelik verlaat het.
Man van God, ek moet opreg wees; Ek wil nie die huwelik verlaat nie.
OK, maar jy het gedreig dat jy wou verlaat?
Ja, maar dit is nie uit my gedagtes nie.
Ek wil nie my huwelik verlaat nie.
OK, dankie vir alles.
Ek hoef my broer nie te vra nie, ongeag ...
Dankie, jy het sy ouderdom genoem.
Die antwoord wat jy my eerste gegee het - ons stem nie saam nie - deur te sê dat jy jou man net bedreig het
oor die verlaat van die huwelik.
Ons kan nie bo ons woord leef nie.
Dit is - jy kan nie bo jou woord lewe nie.
Ja.
Satan gebruik ons ​​woorde om te aanval.
As jy sê, "Ek wil doodgaan ...", sal jy gou doodgaan.
As ek met jou praat, laat ek jou hand sien.
Wat jy sê voldoen aan satan om dit te laat werk, "Ek wil doodgaan ..." - dit is die woord van satan -
satan sal kom en jou vang.
"Ek wil my huwelik verlaat ..." - jy sal mense sien en jou man dit sê.
Daar sal mense wees om jou uit die huwelik te kry.
Wat ons nou sê, is: liefde is 'n ding van die hart.
Ons weet dat daar ook 'n behoefte is om goed te lyk, maar die groot liefde is 'n ding van wat?
(Hart.)
... is 'n ding van hart.
Liefde is 'n ding van wat?
(Hart.)
Dit is 'n saak van hart.
Selfs as jou man nou mooi aantrek en die duurste dinge aantrek -
daardie liefde waaroor ons praat, kan nie meer terugkom nie.
As ek met jou praat, laat ek jou hand sien.
Selfs die man steek sy hand op.
Klap vir Jesus.
Kom ons neem aan, my vriend - miskien is sy maag groot.
Dit is een van die redes, selfs as sy dit nie wil sê nie.
Sy wil hê hy moet 'n plat een hê wat goed sal lyk.
Sy wil hê hy moet duurste klere dra.
Daardie liefde mag nie daar wees nie.
Daardie dinge kan nie die liefde bring nie.
Voorkoms kan nie die liefde waarvan ons praat bring nie.
Voorkoms kan nie geboorte gee aan die liefde wat ons huwelik noem nie.
Sê vir jou buurman: "Daar is liefdes, maar die liefde wat ons huwelik noem - voorkoms skep dit nie."
Sê vir jou buurman: "Daar is soveel liefde, maar die liefde wat ons huwelik noem - voorkoms gee dit nie."
Die SCOAN Sondag Diens
As voorkoms 'n huwelik gee, kan die huwelik nie die toets van tyd verduur nie.
In 'n kort tyd sal krisis of swaarkry die huwelik vernietig.
Deur voorkoms ...
Die liefde waarvan ons praat, is liefde vir God.
As voorkoms die basis van ons huwelik of verhouding is -
so 'n verhouding kan nie die toets van tyd staan ​​nie.
Kom ons kyk na waar die probleem vandaan kom.
Kom hierdie huwelik van God?
Wat is die probleem?
As ek nou sê dat my broer na die gimnasium moet gaan, dokter besoek, gaan maseer kry, verminder die maag,
hy is te kort - hy moet hoër wees en te dik wees - hy moet slanker wees,
sy kop is te groot - hy moet dit verminder, daar is te veel vet in sy hande - hulle moet dit opereer -
Dit kan nie die liefde gee wat die toets van die tyd sal staan ​​nie.
Kom ons kyk vir liefde.
Sê vir jou buurman: "Kom ons soek êrens liefde."
Kom ons kyk êrens na liefde.
Nie voorkoms nie.
So, ek dink dit is waar ons nou gaan.
Bevryding sal die probleem oplos.
Die probleem wat ons het, is nie die probleem van my statuur of wat ookal nie ...
Nee nee nee, moenie jouself verdedig nie.
Ek verdedig jou nie.
Ek probeer jou nie te verdedig nie.
Moenie op my verdediging bou nie.
Jy kan 'n afsonderlike verdediging hê.
Moenie oor die voorkoms praat nie.
Ek vertel jou net die Woord van God.
Here, ek wil soos Jesus in my hart wees
Die SCOAN Sondag Diens
Die oorspronklike liefde, verhouding kom van God.
As daardie verhouding die een is wat deur jou huwelik vloei, het dit te make met dinge van die hart.
Dinge van die hart is baie anders.
Luister, as jy as gevolg van die dinge aan die buitekant; voorkoms, geld, posisie, aantreklik,
trou met iemand; wed by my; daardie huwelik kan nie die toets van die tyd uitstaan ​​nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Wat met jou gebeur het, is wat hier met die suster gebeur het.
Ek het net jou situasie genoem.
Joune is 'n teleurstelling.
Die persoon wat sy van plan was om te trou, het haar teleurgestel.
Mnr. En mev. Chijioke Nwafor
Profesie Bevestiging
Toe het sy gesê, "Wel, ek moet net trou" - so het sy jou gevind.
Jy het 'n probleem en sy het 'n probleem - jy benodig bevryding en sy het verlossing nodig.
Kom ons neem aan dat jy die persoon kon vind wat jy soek om met hom te trou uit jou hart -
hierdie huwelik sou nie vandag bestaan ​​nie.
Kom ons neem aan dat sy in staat sal wees om met 'n persoon te wees wat sy so baie haar hart gegee het
Ons sal nie van hierdie huwelik praat nie.
Hierdie twee persone het soortgelyke probleme.
Bevryding en bevryding.
50/50
Ek sal jou mense sien.
Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens